---
title: impressum
layout: page
date: 2017-07-17 11:21:42
---
<h1>Impressum</h1> <h2>Angaben gem&auml;&szlig; &sect; 5 TMG:</h2> <p>Stefan Peters<br /> Auf der Lieth 26<br /> 37077 Göttingen </p> <h2>Kontakt:</h2> <table> <tr><td>Telefon:</td><td>+&#052;&#057;&#032;(&#048;)&#032;&#049;&#055;&#054;&#032;&#053;&#049;&#049;&#053;&#048;&#055;&#056;&#049;</td></tr> <tr><td>E-Mail:</td> <td>&#115;&#116;&#101;&#102;&#097;&#110;&#112;&#101;&#116;&#101;&#114;&#115;&#064;&#101;&#120;&#111;&#046;&#112;&#109;</td> </tr></table> <h2>Haftung f&uuml;r Inhalte</h2> <p>Als Diensteanbieter sind wir gem&auml;&szlig; &sect; 7 Abs.1 TMG f&uuml;r eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach &sect;&sect; 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, &uuml;bermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu &uuml;berwachen oder nach Umst&auml;nden zu forschen, die auf eine rechtswidrige T&auml;tigkeit hinweisen.</p> <p>Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unber&uuml;hrt. Eine diesbez&uuml;gliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung m&ouml;glich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.</p> <h2>Haftung f&uuml;r Links</h2> <p>Unser Angebot enth&auml;lt Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb k&ouml;nnen wir f&uuml;r diese fremden Inhalte auch keine Gew&auml;hr &uuml;bernehmen. F&uuml;r die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf m&ouml;gliche Rechtsverst&ouml;&szlig;e &uuml;berpr&uuml;ft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar.</p> <p>Eine permanente
inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.</p> <h2>Urheberrecht</h2> <p>Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielf&auml;ltigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung au&szlig;erhalb der Grenzen des Urheberrechtes bed&uuml;rfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur f&uuml;r den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet.</p> <p>Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.</p><p>&nbsp;</p>

<h1>Datenschutzerkl&auml;rung</h1> <h2>Server-Log-Files</h2> <p>Der Provider der Seiten erhebt
und speichert automatisch Informationen in so genannten Server-Log Files, die Ihr Browser automatisch an uns &uuml;bermittelt. Dies sind:</p> <ul> <li>Browsertyp und Browserversion</li> <li>verwendetes Betriebssystem</li> <li>Referrer URL</li> <li>Hostname des zugreifenden Rechners</li> <li>Uhrzeit der Serveranfrage</li> </ul> <p><br />Diese Daten sind nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine Zusammenf&uuml;hrung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen. Wir behalten uns vor, diese Daten nachtr&auml;glich zu pr&uuml;fen, wenn uns konkrete Anhaltspunkte f&uuml;r eine rechtswidrige Nutzung bekannt werden.</p><p>&nbsp;</p> <h2>Datenschutzerkl&auml;rung f&uuml;r die Nutzung von YouTube</h2> <p>Unsere Webseite nutzt Plugins der von Google betriebenen Seite YouTube. Betreiber der Seiten ist die YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA. Wenn Sie eine unserer mit einem YouTube-Plugin ausgestatteten Seiten besuchen, wird eine Verbindung zu
den Servern von YouTube hergestellt. Dabei wird dem Youtube-Server mitgeteilt, welche unserer Seiten Sie besucht haben.</p> <p>Wenn Sie in Ihrem YouTube-Account eingeloggt sind erm&ouml;glichen Sie YouTube, Ihr Surfverhalten direkt Ihrem pers&ouml;nlichen Profil zuzuordnen. Dies k&ouml;nnen Sie verhindern, indem Sie sich aus Ihrem YouTube-Account ausloggen.</p> <p>Weitere Informationen zum Umgang von Nutzerdaten finden Sie in der Datenschutzerkl&auml;rung von YouTube unter: <a href="https://www.google.de/intl/de/policies/privacy">https://www.google.de/intl/de/policies/privacy</a></p>
<p>&nbsp;</p> <h2>SSL-Verschl&uuml;sselung</h2> <p>Diese Seite nutzt aus Gr&uuml;nden der Sicherheit und zum Schutz der &Uuml;bertragung vertraulicher Inhalte, wie zum Beispiel der Anfragen, die Sie an uns als Seitenbetreiber senden, eine SSL-Verschl&uuml;sselung. Eine verschl&uuml;sselte Verbindung erkennen Sie daran, dass die Adresszeile des Browsers von &quot;http://&quot; auf &quot;https://&quot; wechselt und an dem Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile.</p> <p>Wenn die SSL Verschl&uuml;sselung aktiviert ist, k&ouml;nnen die Daten, die Sie an uns &uuml;bermitteln, nicht von Dritten mitgelesen werden.</p><p>&nbsp;</p> <h2>Widerspruch Werbe-Mails</h2> <p>Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht ver&ouml;ffentlichten Kontaktdaten zur &Uuml;bersendung von nicht ausdr&uuml;cklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdr&uuml;cklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-E-Mails, vor.</p><p>&nbsp;</p> <p>Quelle: <a href="https://www.e-recht24.de">eRecht24</a></p>
